01
Підготовка ділянки Виконати топографічну зйомку, визначити межі, нанести на план місце будинку, ями під каналізацію та господарських споруд.
02
Розмітка фундаменту Встановити осі будинку на місцевості, відбити контури фундаменту та місце для септика чи вигрібної ями.
03
Земляні роботи Викопати котлован під фундамент та яму під каналізацію, підготувати траншеї для комунікацій.
04
Зведення фундаменту Залити бетонний фундамент, облаштувати гідроізоляцію та підвести каналізаційні труби до ями.
05
Будівельно-монтажні роботи Звести стіни, перекриття, дах; паралельно прокласти інженерні мережі (електрика, вода, каналізація).
06
Оздоблювальні роботи Виконати внутрішнє та зовнішнє оздоблення, встановити вікна, двері, сантехніку.
07
Завершення та введення в експлуатацію Перевірити всі системи, оформити документи та здати будинок в експлуатацію.